តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់គាត់?!
តើអ្នកចង់ឃើញគាត់ទេ?
បន្ទាប់មកត្រលប់មកផ្ទះវិញសម្លាញ់។
ឯង​និង​បង​ឯង​ត្រូវ​ស្លាប់!
- អាឆ្កែ!
- ទេ មីយ៉ា!
អ្នកមិនមែនជាបិសាចទេ។
លោក Patrick ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក
​ថា​ឱ្យ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ក្មេង​នោះ​?
មើលថាមានអ្វីកើតឡើង!
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងធ្វើដូចអ្នក។
Ma'am Eden គឺអាក្រក់។
នាង​ធ្វើ​បាប​គ្រួសារ​របស់​ម៉ាត។
-P-ដំបង!
- ប៉ាទ្រីក!
ដំបង!
- លោក Patrick ។
- ផាតផាត។
ដំបង។
លោក Patrick ។
សូមភ្ញាក់ឡើង Patpat ។
- លោក Patrick សូម។
- ផាតផាត។
ភ្ញាក់ឡើង។
- លោក Patrick ។
អ្នកគឺជាគិលានុបដ្ឋាយិកាដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
"មនុស្សល្អ" ។
តើខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អមែនទេ?
មនុស្សបែបណា ចង់
សម្លាប់កូនស្រីខ្លួនឯង?!
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់
​ដែល​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
បំណងតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
គឺ​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​រក​គាត់​វិញ​ចំពោះ​ការ​ធ្វើ​បាប Mia ។
អ្នកបំផ្លាញជីវិតមនុស្សជាច្រើន
រួមទាំង Samuel, Olivia និង Zelda!
ហ្សេលដា?
នាង​ជា​អ្នក​ស្តាប់​បង្គាប់...
ល្ងង់។
ខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីកូនស្រីខ្ញុំ
ដូច្នេះនាងអាច
បន្តក្លាយជាមនុស្សល្អបំផុត។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះនាង។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ការ​នៅ​ក្នុង​គុក
​បង្រៀន​អ្នក​ពី​អត្ថន័យ​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់។
ស្នេហា?
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ប៉ាទ្រីក?
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
- ម៉ៃ។
តើមានអ្វីឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ម៉ាត់ ម៉ាត់ នៅឯណា?
ម៉ាត់ ម៉ាត មិនអីទេ។
គាត់នៅជាមួយ Vincent។
ឈឺទៀតហើយ
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
វាមិនអីទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ,
យើងបានរកឃើញនាង។
យើងប្រឈមមុខនឹងនាងជាមួយគ្នា។
របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ…
ទៅប៉ា
និងម្តាយរបស់ Patrick ។
មនុស្សទាំងនោះម្តងទៀត?
ខ្ញុំជាគ្រួសាររបស់អ្នក ម៉ៃយ៉ា។
អ្នកដូចជា
កូនបិសាចតូចមួយដែលមិនឈប់ស៊ី
មិន​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ស្រឡាញ់​អ្នក​ផ្សេង​។
គ្រប់គ្រាន់នៃរឿងអាស្រូវស្នេហានោះ។
អ្នកនឹងមិនល្អ
បំផុតដោយសារតែស្នេហានោះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់មេអំបៅ
ដោយសារតែពួកគេបានរំលឹកខ្ញុំពីអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ស្អប់​ពួក​គេ​នោះ​ទេ។
ព្រោះ​សម្រាប់​អ្នក​ដទៃ…
… ពួកគេមានអត្ថន័យកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
អីយ៉ា។
មេអំបៅ…
គឺសម្រាប់ព្យាបាល។
ព្យាបាល?
នោះហើយជាមូលហេតុ…
ខ្ញុំបានផ្ញើមេអំបៅផ្ទាល់ខ្លួនទៅអ្នក។
ហើយ?
អូ…
ម៉ាក់?
អ្នកនៅតែជាម្តាយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
មិនអីទេ ម៉ាត់?
“Tessie G-Gonzales…”
“L-Loving…
ម៉ែ​របស់…
"... ផាតផាត និង ម៉ាត់ម៉ាត់។"
សូមអរគុណ…
នេះជាកន្លែងដែលយើងនឹង
ទៅលេងម៉ាម៉ាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហ៊ឹម
C-តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយម៉ាក់បានទេ?
ជាការពិតណាស់។
សួស្តី ម៉ាក់។
ជំរាបសួរ, Mama Tessie ។
ម៉ាក់,
II នាំមក…
សៀវភៅ
Mia បានសរសេរ។
ហើយបន្ទាប់មក
ម៉ែ-ម៉ាត់…
… d-បានធ្វើគំនូរ ម៉ាក់។
T-សៀវភៅមាន…
ឈ្មោះរបស់ម៉ាត់ម៉ាត។
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើវា, ម៉ាក់។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកនៅទីនេះ ម៉ាក់…
… t- ដើម្បីមើលស្នាដៃរបស់ម៉ាត់។
អ្នកនឹងមានមោទនភាពចំពោះ M-Matmat ។
អ្នកនឹងមានមោទនភាពចំពោះម៉ាត។
ខ្ញុំប្រាកដថា ម៉ាក់ពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
មម?
នាងសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមើលថែ
គ្រួសាររបស់យើង Mama Tessie ។
ម៉ាក់…
ទីបំផុត​យើង​បាន​រក
​យុត្តិធម៌​ដល់​ការ​ស្លាប់​របស់​អ្នក។
Matmat និងខ្ញុំអាចជាសះស្បើយឥឡូវនេះ។
គ្រួសាររបស់យើងនឹងមានសន្តិភាព។
គ្រាន់តែរង់ចាំវា។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
-R-រួចរាល់ហើយ!
- មិនអីទេ។
បើកល្ង!
នោះហើយជាវា!
អីយ៉ា! អីយ៉ា! អីយ៉ា!
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​រថយន្ត​បោះ​ជំរំ!
ពិចារណាលើ
ការបង់ប្រាក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ការគូររបស់អ្នក។
នេះជាឡានបោះជំរុំរបស់ M-Matmat?
អូ! មិនពិតទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ជួល។
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកនឹងប្រើវាបានយូរប៉ុណ្ណា
ហើយខ្ញុំនឹងជួលវាឱ្យអ្នក។
C-Matmat g-អាចចូលបានទេ?
ពិតណាស់! ចូលមក តោះចូល។
អីយ៉ា!
- តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
- អីយ៉ា ច្បាស់ជាធ្ងន់។
មក។
-អីយ៉ា!
- ចូល។
នេះ​ជា​ការ​គិត​របស់​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
Mama Li
យើងមានរបស់មួយសម្រាប់អ្នកដែរ។
- សម្រាប់ខ្ញុំ?
- មម - ហ៊ឺម។
-អីយ៉ា! តើខ្ញុំអាចរក្សាវាបានទេ?
- បាទ។
អីយ៉ា!
អ្នកគូររូបថែមទាំង
សរសេរកំណត់ចំណាំពិសេសដល់អ្នកទៀតផង។
អូ?
"ម៉ែ-លី,
អ្នក​គឺ​ជា​ម្តាយ​ទី​ពីរ​របស់ Matmat និង Patpat។
អរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង»។
គាត់ហៅខ្ញុំថាម្តាយទីពីររបស់គាត់។
ម៉ាក់…
អ្នកពិតជាម្តាយទីពីររបស់យើងឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។ អ្នកដឹង…
ក្នុងចំណោមកូនចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
អ្នកទាំងបីគឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់ Jason ។
- ហ៊ឹម
- ដំបង។
Mia និង Patpat,
តោះទៅបោះជំរុំ។
មែនហើយ ម៉ាត់។
L-ស្រលាញ់អ្នកម៉ាក់! លាហើយ!
-លាហើយ!
-ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
-ម៉ា?
-ឈប់!
-លាហើយ! លាហើយ!
- ស្រឡាញ់អ្នក, កូនរបស់ខ្ញុំ!
អីយ៉ា! អីយ៉ា!
♪ ខ្ញុំខ្លាចច្បាប់ទាក់ទាញ♪
♪ រាល់ពេលដែលវាមកជុំវិញ♪
♪ អូរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំតស៊ូនឹងការឈឺចាប់មួយលាន♪
♪ ខ្ញុំមិនចង់បញ្ចេញសំឡេងទេ♪
♪ 'ព្រោះស្នាមរបស់ខ្ញុំនឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ♪
♪ ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីមនុស្សទាំងអស់
នៅក្នុងពិភពលោកដើម្បីសង្គ្រោះ♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំ? ♪
♪ ខ្ញុំ ♪
អីយ៉ាស់!
-W-Wow!
-ប្រយ័ត្នម៉ាត!
ទីនេះស្អាតណាស់!
♪ ខ្ញុំមានការគោរពគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីស្រឡាញ់ព្រះអាទិត្យ
ដែលជួយខ្ញុំដកដង្ហើម♪
-♪ ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​… ♪
-Happy day!
H-រីករាយថ្ងៃ!
មួយ ពីរ បី!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំ។
Matmat ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ពិតជា? មក។
-អីយ៉ា!
- តោះទៅ។
តោះថតរូប។
ហ្គេម, ហ្គេម។
អ្នកយកវា។
- ឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
- មម - ហ៊ឺម។
មួយ ពីរ…
- ញញឹម។
- រីករាយថ្ងៃ!
- មិនអីទេ មួយទៀត។
- មួយទៀត។
មួយ ពីរ…
មួយ ពីរ បី…
H-រីករាយថ្ងៃ!
- រីករាយថ្ងៃ!
របស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកមានពេលល្អទេ?
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកទាំងពីរនាំខ្ញុំមក។
ខ្ញុំដឹងថាវា
គ្រាន់តែជាអ្នកទាំងពីរប៉ុណ្ណោះ។
ហេ អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់យើង។
ជាការពិតណាស់អ្នកគួរតែនៅទីនេះ។
អរគុណដែលបានចូលមក។
មិន​ថា​ឡាន​កាមរី​នោះ​ទៅ​ណា​ទេ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
យើងគួរតែទៅមុនពេលវាងងឹត។
តោះទៅ។
សូមអរគុណ!
មក!
Matmat ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកាបូបរបស់អ្នក?
យើងចេញទៅមើលទឹកធ្លាក់។
សូមអរគុណ…
ម៉ាត់ ម៉ាត់ អត់
​មក​មើល​ទឹក​ធ្លាក់​ទេ។
ហ៎?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនអីទេ?
T-Today គឺជា M-Matmat's
ថ្ងៃដំបូងនៃការងារ។
តើថ្ងៃនេះទេ?
យើងគួរតែត្រលប់ទៅ Maravida វិញ!
ទេ ដំបង។
មានតែម៉ាតទេដែលមានការងារធ្វើ
ដូច្នេះ Matmat គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចាកចេញ។
ម៉ាត់ ពួកយើង
ទៅម៉ារ៉ាវីដាទាំងអស់គ្នា។
មក។
តោះទៅគោលដៅបន្ទាប់របស់យើង។
M-My ។
មានតែម៉ាតម៉ាត់ទេដែលនឹងចាកចេញ។
ប៉ុន្តែ ម៉ាត់…
ដំបង…
អ៊ី - រីករាយនឹងវិស្សមកាលដែលនៅសល់របស់អ្នក។
Patpat ធ្វើការគ្រប់ពេលសម្រាប់ពួកយើង
ឥឡូវ​ដល់​វេន​ម៉ាត់​ហើយ។
ម៉ាក់មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនោះទេ។
ម៉ាត់ ម៉ាត់ នឹង… មិនអីទេដោយខ្លួនឯង។
ម៉ាតម៉ាត់នឹងមិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ…
ទីបំផុត P-Patpat អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្លួន​ចង់​បាន។
កុំ… កុំសោកសៅ។
កុំយំ។
M-Matmat នៅតែជាបងធំរបស់អ្នក។
M-Matmat នឹងផ្ញើ
លុយឱ្យអ្នកនៅពេលគាត់ទទួលបានប្រាក់ខែ។
H-រីករាយថ្ងៃ!
រីករាយថ្ងៃ!
រីករាយថ្ងៃ, ម៉ាត់។
ថ្ងៃរីករាយ។
រីករាយថ្ងៃ…
កុំយំ។
កុំយំ! កុំយំ!
លាហើយ!
ប-លាហើយ!
ហើយបន្ទាប់មក
Shadow Witch អាក្រក់បានបង្ហាញខ្លួន។
នាងបានយក Mask Boy និងម្ចាស់ក្សត្រី Wapa ដោយបង្ខំ
ហើយនិយាយថា "អ្នកទាំងពីរនឹង
មិនឃើញមុខរីករាយរបស់អ្នកទៀតទេ!"
Shadow Witch
បាននាំពួកគេទៅកាន់រូងភ្នំតូចមួយ
ហើយបានលាក់ Mask Boy និង Princess Wapa ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក
Mister Box បានរកឃើញរូងភ្នំ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចចូលបានទេ។
ដោយសារតែការបើកតូចពេក។
“ខ្ញុំត្រូវ…
យក​ប្រអប់
​ដាក់​លើ​ក្បាល​ខ្ញុំ ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​បាន​»។
The Mask Boy បានឮសំឡេងរបស់ Mister Box ។
«មីងប្រអប់!
កុំបារម្ភពីពួកយើង។
រក្សាទុកខ្លួនអ្នក។
Shadow Witch
នឹងត្រលប់មកវិញនៅនាទីណាក៏បាន”។
ប៉ុន្តែ Mister Box បានប្រមូលភាពក្លាហានរបស់គាត់។
ហើយដោះប្រអប់នៅលើក្បាលរបស់គាត់។
គាត់បានចូលទៅក្នុងរូងភ្នំ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Mask Boy និងព្រះនាង Wapa ។
នៅពេលដែលពួកគេរត់ចេញពី
រូងភ្នំតូច និងងងឹត។
Mask Boy និងព្រះនាង Wapa បានឃើញ
មុខកខ្វក់របស់ Mister Box ។
ពួកគេផ្ទុះសំណើច។
"ទីបំផុតខ្ញុំឃើញមុខអ្នកហើយ Mister Box!"
ព្រះនាង Wapa បាននិយាយ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានឈប់សើចទេ។
បន្ទាប់មក Mask Boy បានធ្លាក់ចុះ។
រួមជាមួយកំប៉ុង
នៅលើដងខ្លួនរបស់ព្រះនាង Wapa ។
វា​បាន​បន្លឺ
​សំឡេង​យ៉ាង​ខ្លាំង ខណៈ​វា​ធ្លាក់​ដល់​ដី។
ជាមួយនឹងប្រអប់មិនបិទមុខរបស់គាត់ទៀតទេ
ទីបំផុត Mister Box បានឃើញមុខ
របស់ Mask Boy និង Princess Wapa ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
ដំបងគឺ…
…សប្បាយចិត្ត?
"ទីបំផុតខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខអ្នក!"
គាត់សើចហើយនិយាយថា…
P-Patpat សប្បាយចិត្ត។
Matmat ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
Shadow Witch
មិនបានលួចទឹកមុខរីករាយនោះទេ។
នៃ Mister Box,
Mask Boy និង Princess Wapa ។
ភាពក្លាហានក្នុងការស្វែងរកសុភមង្គល
ថាពួកគេចាញ់ម្តង។
ឥឡូវនេះបានធ្វើដំណើរជាមួយពួកគេក្នុងដំណើរថ្មីមួយ។
ជំរាបសួរ, ម៉ាត់។
ជំរាបសួរ Patpat ។
ចប់សាលាហើយឬនៅ?
បាទ ម៉ាត់។
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
អូ - យល់ព្រម។
តើអ្នកបានទទួលប្រាក់ឧបត្ថម្ភដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកទេ?
អេហ្វ - ប្រាំពាន់ប៉េសូ។
បាទ ម៉ាត់។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ផ្ញើបន្ថែមទៀតទេ។
ខ្ញុំមានការងារក្រៅម៉ោងនៅទីនេះនៅសាលារួចហើយ
។
កុំ​រវល់​នៅ​សាលា​ទៀត។
Matmat នឹងបន្តផ្ញើ
ប្រាក់ដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ដូច្នេះអ្នកអាចក្លាយជាគិលានុបដ្ឋាយិកាភ្លាមៗ។
មិនអីទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
ប្រយ័ត្នពេលធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
ប្រាប់ Mia ឱ្យមើលថែផង។
ហើយ​ប្រាប់​នាង​ថា​កុំ
​រឹងរូស ឬ​ធ្វើ​ខុស។
មិនអីទេ ម៉ាត់។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Mia ។
មិនអីទេ។
- ប្រយ័ត្ន, លា។
-លាហើយ!
H-រីករាយថ្ងៃ!
- រីករាយថ្ងៃ!
សរុបមក ខែមុននេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
ចុះ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​វិញ?
អញ្ចឹង…
ក្រៅពី
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ Patrick ខ្ញុំចង់សម្លាប់
ដោយសារតែនាងបន្តផ្ញើសារទៅគាត់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
របស់ខ្ញុំ…
ក្រៅពីនេះ លោកបណ្ឌិត…
មិនអីទេ មិនអីទេ។
បាទ មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
ដូច្នេះ ម៉ៃ? ជួបគ្នាខែក្រោយ?
ជួបគ្នាខែក្រោយ។
- ជួបគ្នា។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងរកអ្នកនៅទីនេះ។
តើក្មេងស្រីដែលរួសរាយរាក់ទាក់
ក្នុងសាលារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Mia ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
នាងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ព្យាករ​ដូច្នេះ។
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
- ប៉េងប៉ោះ និងស៊ុត។
ម្តងទៀត?
តើអ្នកមិនទាន់ធុញទ្រាន់នឹងវាទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
វាមិនដែលចាស់។
ដូចនេះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Mia ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
M-Mine?
Mia ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Mia ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ម៉ៃ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នក,
ម្ជុលសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ មិនអីទេ!